Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Professeur Liang
C'est du café que j'ai moulu à la main.
J'ai ajouté du sucre et de la crème juste pour toi.
Merci.
Désolé, désolé, professeur Liang.
Je vais le nettoyer pour toi tout de suite.
C'est bon. J'irai au bureau du matériel.
Désolé, professeur Liang. Je ne le pensais pas.
C'est bon. L'ordinateur portable est étanche.
Il y a toujours une certaine odeur
et une manière unique
qui nous rappelle souvent
où nous allons demain
et d'où nous venons hier.
Tiens, laisse-moi le faire.
Nian'er, ton billet de train pour rentrer à la maison—
Tu l'as réservé pour la semaine prochaine ?
C'est pour samedi prochain.
Vous devriez l'acheter tôt.
Les billets sont difficiles à obtenir de nos jours.
Mm-hmm.
Tu vas me manquer.
Moi aussi.
Je penserai à vous deux.
Prends soin de toi, d'accord ?
Oh, à l'intérieur de cette boîte—
C'est ton préféré.
Au cours de l’année écoulée,
les livres de cinéma que nous avons rassemblés
et les affiches en édition spéciale
sont à vous de les garder en souvenir.
Merci à vous deux pour ce moment.
Merci à toi aussi.
Laisse-moi t'accompagner.
D'accord.
Nian'er, quand reviendras-tu ?
Maman, je ne pourrai peut-être pas revenir.
Je n'ai pas pu obtenir de billet.
Ne me mens pas.
Je sais que tu n'as pas acheté de billet du tout.
Tu ne veux tout simplement pas rentrer à la maison ?
Nian'er—
Depuis que ton père est décédé,
J'ai épousé l'oncle Wang.
La vie s'est finalement un peu améliorée.
Oncle Wang est un homme bien.
Il a été gentil avec toi.
Vous devriez le traiter ainsi que son fils
en famille.
Tu as une maison.
Considérez ceci comme votre propre maison.
C'est mieux que de dériver dehors.
Bien?
Oncle Wang a été
on parle de toi ces jours-ci.
Maman, je sais.
Je vais bien maintenant.
J'ai du travail pour m'occuper.
Mes deux colocataires prennent bien soin de moi.
Alors, qu'est-ce que tu manges là-bas ?
Aujourd'hui, j'ai mangé deux plats.
L'une était des côtes aigres-douces,
l'autre était une salade froide de racines de lotus.
Maman, je dois y aller maintenant.
Quelqu'un frappe.
À venir!
Fangdong Shushu
J'ai entendu dire qu'ils ont tous les deux déménagé aujourd'hui.
Je suis ici pour vérifier l'appartement.
Quand prévoyez-vous de—
Tonton, je ne bouge pas.
Ce n'est pas ce qu'ils m'ont dit.
Peut-être qu'ils ont mal compris.
Je n'ai jamais dit que je déménageais.
Je prévois de le louer moi-même.
Le loyer ne sera pas un centime de moins.
Mon travail est assez stable.
Je ne serai pas en retard avec le loyer.
Mais je pensais que tu partais aussi.
J'ai déjà loué l'endroit.
Si vous rompez le contrat,
Je dois payer une amende de mille yuans.
Je paierai la pénalité.
Je traite cet endroit comme ma propre maison.
Je suis habitué à vivre ici. J'ai des sentiments pour elle.
Très bien, préparez le contrat.
L'un d'entre vous peut-il m'aider à récupérer mon téléphone ?
Ting Jie, c'est un peu soudain.
Nous ne savons pas quoi faire.
C'est une question compliquée.
En termes simples, quelqu’un a retiré son investissement.
Notre chaîne de financement est complètement rompue.
Ting Jie, en si peu de temps,
Je ne parviens pas du tout à trouver un autre emploi.
Désolé, Nian'er.
L'entreprise est vraiment en train de fermer.
Je ne peux même plus prendre soin de moi maintenant.
Oh, c'est vrai.
Pour plus de détails sur la rémunération et le salaire,
parlez-en directement au service financier.
Vous ne serez pas lésé.
Ting Jie, merci pour votre travail acharné.
Il ne reste vraiment plus un centime.
Si vous voulez intenter un procès, allez-y.
Ting Jie m'a demandé de venir te trouver.
Elle m'a promis un salaire et une compensation.
Si vous voulez intenter un procès, allez-y.
C'est exactement ce que Ting Jie a dit.
Que fais-tu?
Puis-je poster ceci ici ?
Vous ne pouvez pas y publier d'annonces.
Alors je le posterai ci-dessous.
Non, c'est contre les règles. Retirez-le.
Si vous dépensez quinze yuans plus trois yuans,
vous pouvez obtenir une boisson à neuf yuans.
Voulez-vous l'essayer ?
Non merci.
Bien.
Avez-vous besoin de le chauffer ?
Excusez-moi-
Puis-je publier une annonce de location là-bas ?
Là?
Merci.
C'est bien.
Non, c'est contre les règles.
Pourriez-vous s'il vous plaît réchauffer cela pour moi ?
Je n'y vais pas.
J'ai rendez-vous avec mon petit ami cet après-midi.
J'ai entendu le conseiller
je te ferai bientôt aider à la fête.
Alors tu ne seras pas aussi libre.
Et si on louait un endroit ensemble ?
Bonne idée.
Wow, ce gâteau est tellement mignon !
Mais c'est un peu trop cher.
Nous pourrions le partager et l'essayer à la maison.
Oubliez ça, mangeons simplement à la cafétéria.
Bien.
Hé, attends une seconde.
De quoi avez-vous besoin?
J'ai une chambre à louer.
Êtes-vous intéressé à le voir ?
Une chambre ?
Mon endroit est vraiment sympa.
Chaud en hiver, frais en été.
C'est proche de ton école.
A seulement cinq minutes à pied.
Allons voir ça.
Alors allons-y.
Attends une seconde.
Avez-vous déjà pris une décision ?
La chambre est plutôt sympa.
Nous ne sommes que tous les deux.
Nous ne pouvons payer le loyer que d’une seule personne.
Tu sais comment c'est.
Nous sommes tous les deux étudiants, pas beaucoup d'argent.
Nous ne pouvons même pas nous permettre un gâteau.
Mais ma situation n’est pas terrible non plus.
Je viens d'être licencié de mon travail.
Je n'ai pas d'économies.
Tu peux y réfléchir.
Ce n’est pas comme si nous devions louer ici.
Les loyers ont beaucoup baissé ici.
Il y a beaucoup de chambres vides.
Vous ne le ferez probablement pas
trouver de nouveaux locataires tout de suite, n'est-ce pas ?
C'est vrai, mais...
Désolé.
Bonjour?
Est-ce Mme Liang ?
Votre colis est à la porte.
Emballer?
Oh d'accord.
Réfléchissez-y à nouveau.
Je vais chercher mon colis.
Surprendre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi ne réponds-tu pas à mes messages ?
Est-ce que tu me fais du ghosting ?
Agissez-vous comme Du Fei ou He Shuhuan ?
Tu ne me l'as pas dit la dernière fois
ton colocataire déménageait ?
Alors j'ai prévu de venir te tenir compagnie.
J'ai officiellement emménagé aujourd'hui.
J'ai loué l'appartement en bas.
En bas?
Tu es juste arrivé comme ça ?
Vos bagages ?
Je l'ai envoyé par la poste, il n'est pas encore arrivé.
Je suis sorti le premier.
Soyons clairs à ce sujet.
Nous ne partageons pas avec les gars.
Je ne le ferai pas.
Vous êtes ici tous les deux pour louer, n'est-ce pas ?
Désolé.
J'ai tout l'endroit, les gens et tout.
Vous devriez rentrer tous les deux.
Désolé.
Du Peng, tu emménages vraiment ?
Bien sûr.
Je serai avec toi pendant la journée, en bas la nuit.
Je couvrirai le loyer des deux autres chambres.
Nous partageons le bien, je prends le mal.
Tu es juste
payer pour deux chambres supplémentaires
et un trajet d'une demi-heure supplémentaire.
Cela ne semble pas correct.
Alors compensez par d’autres moyens.
Comme quoi?
Ah oui, c'est vrai !
Qu'est-ce que c'est?
C'est ce qui m'importe le plus.
Mon ordinateur portable.
Tu dois le garder en sécurité pour moi.
Il y a beaucoup de choses importantes à l'intérieur.
Gardez-le au sec, propre et sécurisé.
Non, protégez-le de la chute.
Ne t'inquiète pas.
Ce tofu Mapo
ce n'est pas suffisant pour nous deux.
C'est la carte du tofu.
Allons-y.
Où aller ?
Sortir manger.
Ici.
Je n'ai pas eu ça depuis des lustres.
Essaie le mien.
Est-ce que c'est bon ?
C'est le même goût qu'avant.
Ajoutez un peu de vinaigre.
Un peu, juste un peu.
Vous voulez essayer le mien ?
Le mien contient des oignons verts, n'est-ce pas ?
Je vais retirer les oignons verts.
C'est bon, n'est-ce pas ?
Attends une seconde.
Je suis tellement rassasié.
Le travail est terminé, allons-y.
Restons assis un peu plus longtemps.
D'accord.
Hé, tu as pris la mauvaise boîte ?
Pourquoi cette boîte est-elle pleine d’ustensiles de cuisine ?
Oh, j'ai dû prendre le mauvais.
Et maintenant ?
Reviens et récupère-le.
Nous sommes déjà dans la voiture.
Gardez simplement les ustensiles de cuisine.
Je ne sais pas cuisiner.
Apprends ! Tu es intelligent.
Je n'ai pas encore trouvé de travail.
Du Peng est difficile et adore manger.
Je ferais aussi bien d’apprendre à cuisiner.
De cette façon, nous économisons sur le coût de la vie.
Et nous pouvons manger plus sainement ensemble.
Surmontons cette épreuve ensemble.
Épluchez la pomme de terre, coupez-la en rondelles et râpez-la.
Pas de problème, je l'ai compris.
Trancher et déchiqueter.
Je ne sais pas faire de plats compliqués.
Commencez par quelque chose de simple.
Ces graines—
Dois-je les supprimer tous ?
Morceaux d'oignon vert.
Quelle est la longueur d'un « morceau » ?
Ça a l'air cuit.
Remuez encore quelques fois.
C'est le premier plat que j'ai préparé.
Le dîner est prêt.
Je dois publier ça en ligne.
Arrêtez de filmer.
Les pommes de terre râpées ont l'air moches.
Pas moche.
C'est le tout premier plat de Nian'er.
Nous devons le montrer.
Bien.
Allons manger.
Fait, posté.
Allez, essayez-en un !
Mange plus.
Toi aussi tu manges.
Je mangerai aussi.
Tellement bon avec du riz.
Ça a l'air un peu moche.
Pas moche, pas du tout.
Ce chili n'est pas épicé, essayez-le.
Pourquoi as-tu arrêté de manger ?
Promets-moi quelque chose, d'accord ?
Qu'est-ce que c'est?
Peu importe ce qui se passe dans le futur,
ne nous séparons jamais.
D'accord.
Essayons quelque chose de nouveau aujourd'hui.
Les œufs sont prêts lorsqu'ils sont juste cuits.
Ils cuisineront encore un peu plus tard.
Pas besoin de les cuire complètement.
Le secret de ce plat
il ne s'agit pas de faire sauter, mais de mijoter.
Ajoutez un peu de sucre.
Pour équilibrer l'acidité de la tomate.
Tu es superbe quand tu cuisines.
Va attendre dehors.
Ce sera bientôt prêt.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Au travail, je suis comme cette tomate.
Tout est sauté et en train de s'effondrer.
J'ai quand même été licencié.
C'est bon.
S'ils te laissent partir, c'est leur perte.
Tant que nous sommes ensemble,
Je n'ai peur d'aucune difficulté.
Je suis diplômé d'une grande université.
J'étais un cadre intermédiaire dans une grande entreprise technologique 996.
Juste après avoir obtenu mon diplôme, mon salaire s’élevait à des centaines de milliers.
Je suis à la recherche d'un emploi depuis si longtemps,
et je n'arrive toujours pas à trouver un travail.
JE...
Je sais que tu te sens déprimé en ce moment.
Mais il faut y croire
tout cela n'est que temporaire.
J'ai l'impression d'avoir tout donné.
Si je quitte une grande entreprise technologique 996,
Est-ce que ça veut dire que je ne peux pas survivre ?
Ce n'est la faute de personne.
Il ne s’agit pas de faire de son mieux ou non.
Vous avez juste besoin d’un peu de patience pour le moment.
Et ne sois pas si dur
Allons manger.
Tout dans la cuisine
Je me sens comme un vieil ami qui revient à la maison.
Ils se rassemblent lentement et régulièrement autour de moi.
Je commence à prendre en charge ma propre cuisine.
Mais je ne sais pas
si je peux prendre en charge ma vie future.
Nian'er.
Hé.
Je sors un peu.
Reviens bientôt.
J'ai préparé aujourd'hui votre Shuizhu Roupian (tranches de porc bouillies épicées) préféré.
D'accord.
Bonjour, le numéro que vous avez composé est éteint.
Toi Peng.
Mais prendre Shuizhu Roupian pour une collation de fin de soirée,
N'est-ce pas un peu trop pécheur ?
Pas du tout.
Non.
Quoi ? Qu'as-tu dit ?
Elle a hoché la tête quand je lui ai dit que vous étiez ensemble.
Non non.
Elle y réfléchit un instant.
Je pensais que tu avais dit Yin Zhanqi.